# Пользовательские истории

## 1. Поиск предложений для задачи пользователя

**В качестве** пользователя сервиса, \
**Я хочу** видеть предложения поставщиков для моей задачи, \
**Для того, чтобы** иметь представление о предложении на рынке и выбирать наиболее подходящие предложения

1. Сценарий: список предложений для моей потребности. \
   **Дано:** у меня есть заведенная потребность. \
   **Когда** я захожу на описание потребности, \
   **тогда** я вижу список релевантных продуктов и предложений для соответствующей потребности, \
   **и** список продуктов и предложений по умолчанию отсортирован по степени совпадения, \
   **и** длина списка позиций продуктов и предложений по умолчанию не более 10.

2. Сценарий: просмотр полного списка предложений. \
   **Дано:** я нахожусь на странице просмотра потребностей, \
   **И** вижу список из 10 предложений.
   **Когда** я нажимаю кнопку "полный список", \
   **тогда** я вижу полный список релевантных предложений для соответствующей потребности с указанием степени
   соответствия.

## 2. Поиск потребностей для продукта пользователя

**В качестве** пользователя сервиса, \
**Я хочу** видеть потребности покупателей, соответствующие предлагаемому мной продукту/услуге \
**Для того, чтобы** знать конкретные детали потребностей клиентов, учитывать их при разработке продукта и продавать свои
продукты.

1. Сценарий: список потребностей для моего продукта/услуги. \
   **Дано:** у меня есть заведенный продукт/услуга. \
   **Когда** я захожу на описание продукта/услуги, \
   **тогда** я вижу список релевантных потребностей для соответствующего продукта/услуги, \
   **и** список потребностей по умолчанию отсортирован по степени совпадения, \
   **и** длина списка позиций по умолчанию не более 10.

2. Сценарий: просмотр полного списка потребностей. \
   **Дано:** я нахожусь на странице просмотра потребностей. \
   **Когда** я нажимаю специальную кнопку, \
   **тогда** я вижу полный список релевантных предложений для соответствующей потребности.
